❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දවසේ සඳ"
"මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
" මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් අතරතුර නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළා ."
මම ඔයාව මැරුවා...
මේ අත් දෙකෙන්
ඔබේ මරණයට හේතුව සොයා ගැනීමට මම බොහෝ දුක් වින්දා.
මම තමයි ඔයාව මැරුවේ.
ඔයා...ද?
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවද?
ඔයා දන්නවද ඔයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
ඒ වගේම මම තමයි ඔයාට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවේ කියලා...
මේ වේදනාකාරී වධහිංසාව කවුද?
මටත් දැනගන්න ඕන වුණා...
ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ?
මම ඔයාට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද අපි...
අපි කවදාවත් එකට ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මම ඔයාගේ තාත්තව මැරුවොත් අපේ කාලකණ්ණි ජීවිත දියුණු වෙයි.
නමුත් මෙය මෝඩ හා නොමඟ ගිය අදහසක් විය.
අපට දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කිරීමට නියම විය...
මුල සිටම...
අපි එකට එකතු වූ දා සිට
හේතුව මෙයයි
මට අවශ්‍ය වුණා...
මගේ මේ අත් දෙකෙන් අපේ දුක්ඛිත තත්ත්වය අවසන් කිරීමට
මගේ දුකේදී පවා...
මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ඕන වුණේ නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මම
ඔයාව අනුගමනය කරලා අගාධයට යනවා කියලා.
මගේ ආදරය අසතුටට පත් කරන්නේ කෙසේද?
මෙය ආදරය ලෙස සලකනවාද?
බලන්න, මෙතෙක්...
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ...
වසර එක්දහස් පන්සියයකට පෙර...
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කළා.
එහෙම කියන්න එපා.
සමහරවිට අපේ ශාපය...
ඒක පටන් ගත්තේ අපේ හදවත් වලින්
මොකද අපේ හදවත් හොඳටම ගැහුණා...
මේ වැරදි ආදරයේ
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මේ ජීවිතේදිත් මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කළා.
මට තවත් ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ...
දැන් මම සම්පූර්ණ ඇත්ත දන්නවා
ඒක ආදරයක්ද...
අපිව එකතු කළේ මුල ඉඳන්ම වැරදි දෙයක්ද?
යන්න එපා
ඔබේ මුළු අතීතයම දුටුවහොත් ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා...
මම ඔයාට ආදරේ කරපු දවසෙ ඉඳන් පළවෙනි වතාවට
ඉතින් කොහොමද...
මගේ හැඟීම් වැරදි විය හැකිද?
ඔයා මාව ආයෙත් ජීවිතේට ගෙනාවා...
මම මළ මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වූ පසු
ඉතින් යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ වෛරය නැති කරගෙන
අනිත් පැත්තට යන්න.
ඔයා ඉන්න තිබුනෙ නැද්ද...
මේ ලෝකයේ අවුරුදු 1500ක් තිස්සේ,
මගේ නපුරු ආත්මය වගේ...
ඔයාව පාවා දීලා මරපු එකට මං ගැන තියෙන වෛරය නිසාද?
මොකද මම කලින් හිතුවේ හැමදේම ඉවරයි කියලා...
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ, මගේ වෛරය නැති වෙනවා.
නමුත් ඒ මහලු මිනිසා නිවැරදියි.
වෛරය...
එය පළිගැනීම ගැන පමණක් නොවේ
සමහර විට අපි එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
සමහර විට...
මම උත්සාහ කළේ ඔබේ හැඟීම් මා කෙරෙහි තහවුරු කිරීමටයි.
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද...?
අපි එකට ගත කළ කාලය තුළ?
ඔබේ හදවතට දැනුනේ කුමක්ද...
ඔයා කවද්ද මාව මැරුවෙ?
නමුත් දැන් සියල්ල හොඳින්.
ඔබ...
ඔයා මටත් ආදරේ කළා, ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම...
අපේ ආදරය වැරදි වුවත්
, එය මාව නැවතත් මගේ දුක්ඛිත තත්වයට ගෙන ආවත්...
මගේ හදවතට දැනෙන දේ...
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඕ (යුං හ්වා)!
හේයි යූන්-ජි, කාර් එක නවත්තනවද?
මුලින්ම මාව එළියට දාන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕනද, නා-යොන්?
මෙතන ඉඳගෙන නිහඬව ඉන්න, යූන්-ජි, හරිද?
ඉන්න, ඔයා!
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න මම කලින් ආවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අන්තිමට ඔයා මැරෙයි...
මෙම සහතිකය සමඟින්,
මෙම සරාගී, තනි අවතාරය...
- ඔබේ සියලු බලය ඉවත් කිරීමෙන්
- නවත්වන්න, ඒ ඇති.
ඔයා බය නැද්ද?
(සොක් චුල් හ්වාන්)
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
වහාම ඇතුළට යන්න.
මේ අවාසනාවන්ත පෙර නිමිත්ත මට කලින් ආවා
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් පුතේ.
අපගේ හමුවීම කෙටි කාලයක් පමණක් පැවතීම අවාසනාවකි.
නමුත් මම ගැලවුම්කාර වීරයා නොවේ.
ඔයාට එතන නවතින්න පුළුවන්, යූන් ජී.
හොඳයි
(යුං හ්වා), අපි (ජුන් ඕ) ගේ ගෙදර ඇතුලට යමු...
අපි මෙතන ඉන්නවා වෙනුවට
මම ඔයාට කිව්වා ගේ ඇතුළට ගිහින් ඉන්න කියලා.
මට යමක් වැරදී ඇති බව හැඟේ.
මම කවදාවත් එයා ඒ වගේ ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
එයා හොල්මනක්, එයා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඇතුලට යමු.
මට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
ඒ ජැං යි-සොල් නේද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මෙනවිය (ජැං)
ඔයාට හරි ද?
මෙය අතිශයින්ම කරදරකාරීයි.
මිස් (Y-Sol)
පැතලි හිස...
ඕ (යුං හ්වා)
නැහැ! (යං හ්වා)!
"දවසේ සඳ"
ඇයට උදරයේ ලේ ගැලීමක් ඇති
අතර ඇගේ වැදගත් රෝග ලක්ෂණ ද තියුනු ලෙස පහත වැටෙමින් තිබේ.
වහාම ඇයව ශල්‍යාගාරයට ගෙන යන්න.
- ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට සූදානම් වෙන්න කියන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මෙතන ඉන්න.
දුකයි
නැහැ, නා-යොන්
(නා යූන්)
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක මගේ වරදක්.
මම නිසා එයාට රිදුනා, මම මොකද කරන්න ඕන?
දොළොස්වන කථාංගය
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව මත නිළියක වන ජැං යේ-සුල් අත්අඩංගුවට .
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව මත ජැං යේ-සුල් අත්අඩංගුවට ගත්තාද ?
ජෝන් ඕ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි...?
එයා මට වැඩියෙන්ම කරදර කළාට පස්සේ?
(සොක් චුල් හ්වාන්)!
කරදර වෙන්න එපා
ඔයාට මාව හොයාගන්න කෙනෙක් මාව අනුගමනය කළේ නැද්ද?
හැන් ජූන්-ඕ මට
හැමදේම කරන්න කියලා බල කළා.
ඉතින්...
කරුණාකර මගේ ජීවිතයට සමාව දෙන්න.
මම ඔයා ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
පුදුමයි මචං!
ඇයි මම ඔයාව මරයි කියලා හිතන්නේ?
ඔබ ප්‍රයෝජනවත් මිනිසෙක්.
සමාවෙන්න?
මේ වගේ නොපෙනෙන්න තියාගන්න...
බියට පත් මීයෙකු මෙන්
ඔබට නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි
කෙසේ වෙතත්...
මේ ගැන හැන් ජූන්-ඕට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
එයාට මාව හොයාගන්න ඕන නෑ.
මම එයාව බලන්න එන්නෙ එයාගෙ තාත්තා විදිහට.
මේකට සාප වේවා!
මේ ජීවිතයේ දී මම මෙය තනිවම කළ යුතුද ?
වෛද්‍යවරු කිව්වා එයාව හොඳට නිරීක්ෂණය කරනවා කියලා...
තවත් දින කිහිපයකට
කොහොම හරි ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මම ඇයව එතන තනියම දාලා යන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
මේ වෙනකම් ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
ඔයත් කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
(ජැං) මහතා අද රෑ එහි නැවතී සිටිනු ඇත...
ඒ නිසා ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
සිදු වූ සියල්ල මගේ වරදකි!
මට සාමය සොයාගත හැක්කේ කෙසේද?
මගේ ශාපයෙන් නා-යොන් ට හානි වුණා...
මොකද මම තිහට එන්න කලින් මැරෙන්න ඕනේ.
මම මැරෙන්න ඕනේ.
මම නිසා එයාට නරකම දෙයක් වුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මේක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මේ ශාපයෙන් මම පීඩාවට පත් වුණොත් ඒක මගේ වරදක් ...
ඔයාව මැරුවාට දඬුවමක් විදිහට, ඒක මගේ පාපයක්.
මා හැර වෙන කවුද දොස් පැවරිය යුත්තේ?
සිදු වූ සියල්ල...
(හැන්) මහතා...
සහ (නා යූන්) මගේ පාපයයි
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
මෙයට හේතුව (සොක් චුල් හ්වාන්) විය යුතුයි.
නමුත් මුලින්ම මම සොයා ගත යුතුයි...
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
මට දැනුන අවාසනාවන්ත පෙර නිමිත්ත මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට මෙය කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද?
මින්-ඕගේ දූෂිත මුදල්
ඇමරිකාවේ බැංකු ගිණුමක තියෙනවා!
ඔව්, මම ඔහුගේ නීති නියෝජිතයා!
ඉතින් ඔවුන් ඒකට එකඟ වුණා!
මේකට සාප වේවා
හෙලෝ, ජෝන් ඕ
මගේ නීතිඥයා මාව බලන්න ආවද?
(හැන් ජූන්-ඕ)?
මට සමාවෙන්න, ජෝන් ඕ.
මට ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට නිදහසට කරුණක් නැත.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ...
ඒ වෙනුවට, ඔබ නිසා මරණාසන්නව සිටින චෝයි නා-යොන් ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න .
ලෝකය ... වනු ඇත.
ඔබේ අපරාධයට දඬුවම් කරන විනිශ්චයකරු
මම නොවෙමි .
මම අද මෙහෙට ආවා...
මොකද මට ඔයාගෙන් දෙයක් තහවුරු කරගන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි, මෙන්න කාරණය.
ජෝන් ඕ, ඔයා එයාට දෙයක් කියන්න ඕන...
ඔබ පොලිසියට දුන් ප්‍රකාශයේ ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔබ හමු වී තිබේද...
(සොක් චුල් හ්වාන්) මෑතකදී?
(ස්ටාර්ට් එන්ටර්ටේන්මන්ට්) හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
මේ වෙච්ච දේටයි මේකටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
(සෝල් චුල් හ්වාන්) ඔබට කිසියම් ආකාරයකින් තර්ජනය කළහොත්...
කරුණාකරලා මේක අපිට අවංකව කියන්න.
ඔබ ඔබේ සාක්ෂියේ සඳහන් කළේ ඔබ
හිතාමතාම මිනීමැරීමට උත්සාහ කළ බවයි...
වින්දිතයාට තවමත් සිහිය ලැබී නැත.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්...
ඔබට දරුණු දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මට විරුද්ධව ඔහු කළ උසිගැන්වීම් සහ තර්ජන ගැන මම ඔහුගෙන් ඇහුවාම?
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාට මේක කරන්න කියලා බල කළේ නැද්ද?
මේක තේරුමක් නෑ.
මම බලහත්කාරයෙන් කෙනෙක්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
හරි, (ජෝන් ඕ)
(සොක් චුල් හ්වාන්) කොතරම් ම්ලේච්ඡ වුවත්...
සැක කිරීම තර්කානුකූල නොවන බව පෙනේ...
මිස් (කන්ග්) වගේ ආගන්තුකයෙක්ව මරන්න හැදුවා කියලා ...
මිස් (ජැං) ගෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්
මගේ මෙහෙ වැඩේ ඉවරද ජෝන් ඕ?
ජැං යේ-සුල් මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔබ ටික වේලාවක් නොපෙනී සිටිය යුතුය.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මම දැන් සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
(සොක් චුල් හ්වාන්) ඇයට (කං යොං හ්වා) වෙනුවෙන් මෙය කිරීමට බල කළේ නැත .
(හැන් මින්-ඕ) ගේ අඩිපාරේ යාමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
වහාම කියන්න...
(සොක් චුල් හ්වාන්) ස්ථානය සොයා ගැනීම
මම බලාගෙන ඉන්නවා
එයා කිව්වා ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන නෑ කියලා.
මොකද තාත්තා පුතාව බලන්න එනවා.
කුමක් ද?
මුලදී මම හිතුවේ ඔහුගේ වචන
සම්පූර්ණයෙන්ම තර්කානුකූල නොවන බවයි.
නමුත් දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා
(සොක් චුල් හ්වාන්) ඔබේ පියා වීම විය නොහැක්කකි.
ඔය දෙන්න අතරේ මම නොදන්න කතාවක් තියෙනවද?
"කොරියානු ගිනි නිවන භටයා (කන්ග් සූ හන්)"
"ඔහුට සාමයෙන් සැතපේවා"
තාත්තේ, මාව පේනවද?
(නා යූන්)...
මම නිසා එයාට ගොඩක් රිදුනා.
ඔයත් දන්නවා...
අද දක්වාම ඇය මගේ එකම පවුල බව
ඒ නිසා කරුණාකර මා වෙනුවට ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මගේ ආශ්චර්යය සහ මගේ ආරක්ෂක දෙවියන්...
දිව්‍ය ගාඩියන් බ්‍රේස්ලට්
(කෑන් සූ හන්)
හරි හරී
තවත් එකක් තියෙනවා.
පුදුමයි! ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ බ්‍රේස්ලට් එකට ගැලපෙන බ්‍රේස්ලට් එකක්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ලැබුනත් නැත්නම් වයසට ගියත් ...
කවදාවත් ඒක ගලවන්න එපා.
මම කොහොමත් ලොකු වෙනකොට ඒක මට ගොඩක් පොඩි වෙයි .
ඔබට එය තවදුරටත් දිගු කළ හැකිය, බ්රේස්ලට් එකක් මෙන්.
කෙසේ වෙතත්...
මේ බ්‍රේස්ලට් එක සිනහමුසු මුහුණින් තියාගන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
කවුද මැරුනේ?
පුදුමයි! මේක කොහොමද වෙන්නේ?
"(කොරියාවේ) ගිනි නිවන සේවය"
අපරාදේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ස්වර්ගයෙන්
- ගෞරවනීය ආචාරයක්!
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේදීම ඔහු මිය ගියේය ...
සිදුවීමකින් පස්සේ නේද?
ඔව්
සොන්ග්ඩොං නේවාසික මහල් නිවාසයේ ගින්නක් හටගෙන තිබේ.
ඔහු වින්දිතයා බේරා ගත්තා ...
නමුත් ඔහුට එම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට නොහැකි විය.
මේ වගේ දෙයක් වුණාම...
තාමත් මගේ හිත රිදෙනවා
පුද්ගලයෙකු කිසි විටෙකත් මෙයට පුරුදු වන්නේ නැත.
ඒකෙන් වෙන්නේ ප්‍රශ්න තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
මගේ හැඟීම් අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නැහැ.
- (යොන්ග් හ්වා)
- ඔව්
ඔබ නැවත පැමිණීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැවත රැකියාවට යා යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් රැකියාවට ආපසු යන්න
සොන්ග් වූ කියනවා එයාට
දවසකට කීප වතාවක්ම ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
මාව මග හැරෙන කෙනෙක්ගේ මූණේ ඉරියව්ව මේකද?
හොඳ...
ඒ ඔහු සහභාගී වූ පළමු අවමංගල්‍යය නිසා...
ඔහු පත් වූ දා සිට ඔහුගේ සගයෙකුට
ප්රීති වන්න!
මම දුම් බොන්න යනවා.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්
. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට හරි ද?
ඉතින්, මම සොන්ග් මහත්තයාගේ තැන හිටියා...
මමත් ඒ තීරණයම ගනීවිද?
මම ගිනි නිවන භටයෙක් වුණාම මාවම කැප කරන්න සූදානම් කියලා මට හිතුනා.
නමුත් මම මගේම දෑසින් පූජාව දුටු පසු...
මට තවදුරටත් කැපකිරීමේ හැකියාව ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
මට බයයි...
වින්දිතයාගේ ජීවිතය අහිමි කරන තීරණයක් ගැනීමට...
මගේ දෙගිඩියාව නිසා
ඇයි නොකළේ...
මම මේ ගැන හිතනවා?
මම කළ හැම දෙයක්ම කළේ මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න.
ඇය මිය ගියොත්...
ඔබට නැවත පැමිණීමට හැකි වනු ඇත.
යොන්ග් හ්වාගේ අතීතය දන්නා කෙනෙක්
කවුරුහරි බොරුවකින් (මින්-ඕ) රැවටුවා
(සොක් චුල් හ්වාන්) මිනිසෙකුවත් නොවේ.
ඒක යක්ෂයෙක්!
(ගෝ තේ ජූ) සහ (හැන් මින් ඕ) සූරාකන පුද්ගලයෙක් ....
සහ සීතල ලේ වලින් සහ පැකිලීමකින් තොරව මරා දැමීමට සූදානම්
ලොව පුරා සංචාරය කරන පුද්ගලයෙක්...
අවුරුදු එක්දහස් පන්සියයක් තිස්සේ ඔහු වෛරයෙන් පිරී ඇත.
එයා මගේ තාත්තා...
(සූ රි බෝ)
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමෙන් මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
යථාර්ථයේ දී...
ඔයා මාව දන්නේ නැත්නම් මට කේන්ති යයි.
ඔයා විතරයි...
මගේ හදවතට පිහියක් ඇනපු කෙනා
ඔබ...
මම (සොක් චුල් හ්වාන්) නෙවෙයි.
ඔයා මගේ තාත්තා.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා නිකම්ම සමාන වෙන්නේ නැහැ (හන් රි ටා)
නමුත් ඔබට ඇගේ මතකයන් ද තිබේ.
ඔබේ අවුරුදු 1,500ක ලුහුබැඳීම වටිනවා.
කුමක් ද?
දෝ හා ඔයාට තාම මේක කිව්වේ නැද්ද?
මම තමයි ඔයාව මැරුවෙ...
ඔබ ගත කළ ජීවිත දහඅට තුළ
අද...
ඔබට ඔබේ දහනව වන මරණය ලැබෙනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මේ නිසා
මම (ගෝ ටේ ජෝ) භාවිතා කර සුරතලය ඉවත් කළා.
තේ-ජෝටත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න කියලා බල කළේ ඔයාද ?
හරියට මිස්ටර් (හැන්) වගේ...
සහ (යේ සොල්)?
මම ඔයාට අතීතයේ කිව්වෙ නැද්ද?
දහස් වාරයක්...
නැත්නම් දස දහස් වාරයක්, මම නැවත ඉපදෙන්නෙමි
සහ එය...
මට හම්බුනා...
මට ඔයාව හම්බුනා.
නැවතත්...
ඊට පස්සේ ආයෙත්
මම ඔබේ ජීවිත ඉරා දමමි!
මේ ජීවිතේදි ඔයාට ඕන කරන දේ ලැබෙන්නේ නෑ.
සෑම විටම සිදුවන පරිදි, ඔබ වටා සිටින මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
ඔයා මේකත් පිළිගන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණා කියලා...
මේක ඔයාට දඬුවමක් විදිහට සිද්ධ වුණු විපතක්ද?
කුමක් ද?
මොන තරම් මෝඩ කෙල්ලෙක්ද!
මම අදහස් කළ දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබට කියන්නේ ඔබේ ඛේදජනක ඉරණම නැවත සිදුවනු ඇති බවයි...
ඔබ (දෝ හා) සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු පසු
නැත
මෙය සත්‍ය නොවේ.
ඛේදවාචකය නැවත නැවතත් සිදු වුවද
, එය තවමත් මගේ ඉරණමයි!
අනෙක් අය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔබේ අතීත ජීවිතය මතක නම්,
ඔබ දන්නවා ඇති...
අනන්ත ආත්ම...
කම්මැලිකම ඔබ සහ (දෝ හා) නිසා ය.
ඉතින්...
මාව නවත්තගත්තට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මැරුනොත් මිසක්...
ඛේදවාචකය නැවත සිදුවනු ඇත...
කෙසේ හෝ
යොන්ග් හ්වා කොහෙද?
මම දැනට ඒක ගෙදර යැව්වා.
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනුනි.
ඒකත් හරි,...
කෙනෙක් මේක දාලා ගියා.
ඔයා දන්නවද (කිම් දෝ හා) කවුද කියලා?
මම මේක (දෝ හා)ට දෙන්න ඕනේ...
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලාවත්.
මේ ගස කුමක්ද?
ඒ "යූ" ගසයි
එය
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පතමින් ස්වාමින් වහන්සේ (සු)ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගකි.
ඒක බෙරි ගෙඩියක් වගේ පේනවා
ඒ යූ බෙරී.
එහි පලතුරු පර්සිමන් මෙන් රසවත්
, නමුත් එහි බීජ වල ඇති විෂ මාරාන්තිකයි.
මිනිස්සු යුද්ධයට යන විට මේ විෂ ඊතලවල කෙළවරට දාගන්නවා .
මට මේක පේනවා
ඉතින් ස්වාමින් වහන්සේ (සු) එය ඔබට දුන්නා...
ඔබේ ඉදිරි යුද්ධයේදී ජයග්‍රහණය ප්‍රාර්ථනා කරමි
සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අය...
ඔවුන් ද මෙම පලතුරු අනුභව කරති.
මගේ තාත්තා මේක එව්වා.
මේ...
"මල් වත්ත (සාරෝ)"
ඔයා කොහෙද හිටියේ, යොන්ග් හ්වා?
(සු රි බු) විෂය වේ
ඊනියා (චුල් හ්වාන්)
ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනද?
ඔයා හොඳින්ද? එයා ඔයාට රිද්දුවේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔබ මට දුන් නෙළුම් බීජ සුරත...
මේ වතාවේ ඇය මාව නැවතත් ආරක්ෂා කළා.
නමුත් ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මම ඔබව ආරක්ෂා කළා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම...
ඔබ...
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
දැන් පටන්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මම මෙතන හිටියොත් නා-යොන් අනතුරේ වැටෙයි.
මම යා යුතුයි
මුලින්ම අපි ගෙදර යමු.
යමක් අනුභව කිරීම සුදුසුය.
ඔයා ඇති තරම් කෑවේ නෑ...
ඔබ රෝහලේ සිටියදී
මෙතන ඉන්න, මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මට කියන්න...
ඔබ සඳහන් කළ දේ සම්බන්ධයෙන්...
මගේ තාත්තා එක්ක
ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ සහ බිය ගන්වන්නේ කුමක්ද?
මම, සියලු මිනිසුන් අතරින්...
මට මේ ගැන දැනගන්න ඕන.
ඔයා ශාපයට බයද?
අවුරුදු පන්දහසක් තිස්සේ නැවත නැවතත් මරණය...
එය ඔබේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම නොවේ.
නමුත් ඔබේ මරණයට හේතුව මගේ පියායි;
දැන් ඔබ එය දන්නවා.
ඉතින් ඔයා මොකද බය?
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ තාත්තගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක විතරයි.
ඒ අතරතුර අනෙක් අය තුවාල ලැබුවහොත් හෝ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
කුමක් ද?
මේක තමයි මට බය.
මම ඔයා එක්ක ඉද්දි...
අහිංසක මිනිසුන්ට හානි සිදු විය හැකිය හෝ මිය යා හැකිය
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා...
මම ඔයාව මරනකොට මොනවද හිතුවේ?
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මා ගත් තීරණය
නිසැකවම නිවැරදි තීරණයයි.
අපි මුල ඉඳන්ම එකට ඉන්න හොඳ නෑ.
දෙකම...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, කරුණාකරලා.
ඔබ මේ ගැන වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණා...
අපි දැන් මේක පිළිගන්න ඕනේ.
වත්මන් ප්‍රතිඵලවලින් අප දකින සෑම දෙයක්ම
ඛේදවාචකයේ කොටසකි.
අපගේ සියලු ප්‍රතිඵල... නම්
ඛේදවාචකය...
මම අවුරුදු පන්දහසක් තිස්සේ එකම මානසිකත්වයෙන් ඔබ එනතුරු බලා නොසිටිනු ඇත .
ඔයා මාව මුලදිම මැරුවනම්...
මිස්ටර් හැන් සහ නා-යොන් දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
(යොන්ග් හ්වා)...
ඔයා ඇයි මේ ගැන හිතන්නේ?
මටත් දැන් මහන්සි ඇති.
මේ ශාපයෙන්...
ඒ වගේම ඉරණමෙන්
මට තේරෙනවා...
දැන් ඔබේ වෙහෙසට හේතුව
ඔබ කැමති...
ඔබේ වේදනාව අන් අයට පෙන්වීමට වඩා එය දරා ගැනීමට...
ඔබ වටා සිටින අය දුක් විඳිනවා
නමුත් ඔබ...
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම දිගු ගමනක් ගියා...
මගේ හැඟීම්වල ස්වභාවය තේරුම් ගැනීමට...
ඔබ දෙසට
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ...
නැවත කිසිදා නොවේ
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
වියදම කුමක් වුවත්...
ඔබ වටා සිටින අය සමඟ
ඉන්න...
තව ටිකක්
මෙහි පෙරට වඩා අවම වශයෙන් වැඩි පෝෂ්‍ය පදාර්ථ අඩංගු වේ.
එය ආහාර බෙදා හැරීමක් වුවද
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නා-යොන් සිහිය ලබා ගත්තා
"(යූන් ජි)"
(නා යූන්)...
(නා යූන්)
මාව ඕනාවට වඩා තදින් බදාගන්න එපා, ඒක රිදෙනවා.
මට තාම සනීප නෑ.
කොච්චර සුවපහසුද!
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
අස්ථි බිඳීම තිබුණත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මෙය නොතකා අපි ඇගේ තත්වය නැවත වරක් සම්පූර්ණයෙන්ම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙහෙයුම හැකි තරම් සුමටව සිදු විය.
මට ඉතා කනගාටුයි
මට කණගාටුයි
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම වෙනුවට රිදුනේ ඔයාට.
ඔයාගේ තත්වේ ගොඩක් නරක වෙයි...
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්
ඔයා අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ රෝහලේ ඉන්න ඇති
ඔබේ අයිතිය
ඒ නිසා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා, ඒ වෙනුවට මට ස්තූතියි.
නාන කාමරය පිරිසිදු කිරීමෙන් ඔබට මට ආපසු ගෙවිය හැකිය ...
අපේ ගෙදර සදහටම
සදහටම? ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔය දෙන්න ඇත්තටම සහෝදරියන් වගේ කියලා?
මම හිතන්නේ අපි ජාන පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ලේ වලින් සහෝදරියන් දෙන්නෙක්ද? අපි දෙන්නා එක වගේ පේන්නේ නැහැ.
- මම ඇයට වඩා ලස්සනයි නේද?
- ඔයා එහෙමයි.
හැමදාම වගේ ඔයා වටේ ඉන්න මිනිස්සු මැරෙයි.
ඔයා මේකත් පිළිගන්නවද?
මාව නවත්තගත්තට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මැරුනොත් මිසක්...
ඛේදවාචකය නැවත සිදුවනු ඇත...
කෙසේ හෝ
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
යමෙකුට තුවාල සිදුවුවහොත් හෝ මිය ගියහොත්...
මේ තරම් වරදකාරී හැඟීමක් එක්ක මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
"මල් වත්ත (සාරෝ)"
ඔබ මෙහි සිටින විට ආචාරශීලී වන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි අපරාධකාරයා කියලා තාත්තේ.
අන්තිමේදී මට ඔයාව මුණගැහුණා, මගේ පුතා.
ඔබේ අමතක වූ පියා කෙරෙහි ඔබේ හැසිරීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම දැන් දන්නවා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කියන්නේ මට හැසිරෙන්න කියලද?
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව් අනුව විනිශ්චය කරනවා...
අවුරුදු පන්සියයකට පස්සෙත් මම තාමත් ඒ කෙල්ලට බැඳිලා ඉන්නවා.
දැන්...
මේ ජීවිතේදි මම ඒ කෙල්ලව මරන්න මොන ක්‍රමයද පාවිච්චි කරන්නේ ?
ඔබේ අදහස් මා සමඟ බෙදා ගන්න.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඉතින් මට... තියෙනවා.
ඔයා නිසා මම නිරය හරහා ගියා
කෙසේ වෙතත්...
මම තාමත් ඔයාගෙ පුතා.
ඉතින් හේතුව කුමක්ද?
දෝ හා මෙය තමාටම පවරා ගත්තේය.
දැන් ඔබේ කාලයයි...
ඔබ වයසට ගිය පසු විවේක ගැනීමට
ඔබෙන් පසු ඔබේ තනතුර භාර ගැනීමට ඔහු සුදුසුකම් ඇති බව පෙනේ.
දෝ හා මට අකීකරු වෙන්න පටන් අරන්ද...?
මම නිසා...
නැත්නම් ඔබ නිසාද?
මම ඇති දැඩි කළ මගේ සුරතලා දැන්
මිනිසෙකු වීමට ආශා කරයි.
මම ඔහුගේ තෝන්තුව තද කළ යුතුයි.
සහ එය ආපසු දෙන්න...
එහි ස්ථානයට, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේක පටන් අරන් ගොඩක් කල්.
මම මේ පිළිතුර බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ ඔබව හෙළි කිරීමෙන් වැරැද්දක් කළා.
ඉතින් ඔයාට බැරි වෙන්න...
රිදවනවා (යුං හ්වා) තවදුරටත්
ඔයා දන්නවද ඔයා මාව දැක්කෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා?
යම් පුද්ගලයෙකු
තමා කෙරෙහි ඇති කර ගන්නා සුළු අමනාපයක් නිසා යමෙකු මරා දැමිය හැකිය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට ... මරන්න අණ දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කෙල්ල,
මට ඕන වෙලාවට කාගෙ හරි තරහක් අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවා
ඊළඟ ජීවිතයේ දී...
සහ පසුව එන එක
මම ඇයව තනියම මරා දැමීමට බැඳී නැහැ.
මේ ලෝකේ කෝටි ගණන් මිනිස්සු ඉන්නවා ...
යම් අමනාපයකින් මා වෙනුවෙන් ඇයව මරා දැමිය හැකි අය
මොකක්ද කාරණය...
ඔයා මාව නවත්තනවද?
- ඔයා...
- ඔයා දිහා බලන්න.
මමත් ඔයා වගේම අවතාරයක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මට මේකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබේ ආත්මය වෙනත් ශරීරයකට ගියත්...
මම ඔබව සොයාගෙන කැබලිවලට ඉරා දමමි, සැකයකින් තොරව.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ කෙල්ලව නවත්තන්නේ...?
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කළ විට?
මගේ මෝඩ පුතා...
කාන්තාවකගේ සැබෑ හැඟීම් හඳුනා ගත නොහැකි තැනැත්තා
මම ඒ කෙල්ලව හෙමින් සාර්ථකව එළවගෙන ගියා...
අගාධයේ අද්දරට...
සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කිරීම සඳහා
සමහරවිට ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
කාලය ඉවර වෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
මම එළියට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක අපූරු හැඟීමක්.
ඔව්, ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
මේ විකාර බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මතකද ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ?
ඔයා සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට මට ස්තූතියි කියන්න කිව්වා.
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට ස්තූති කරන්නම්...
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා, මට මොනවා වුණත්.
ඔබේ ඇඳුම් ඉතා නරක ලෙස සෝදා ඇති
අතර ඒවා තවදුරටත් පැළඳිය නොහැකි වූ විට පවා?
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ,
ඔයාට ස්තූති කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරද?
ඔව්
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපි සරලවම කෘතඥ වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයා අද අමුතුයි වගේ.
මම ඔයාට විශේෂ දිවා ආහාරයක් ගෙනාවා, ඒකට ඔයා කැමති වෙයි.
මේක දැක්ක ගමන් ඔයා මට ස්තූති කරයි.
හොඳයි
ඔබ පුදුම වේවි.
ඔයා!
ඔබටම උදව් කරගන්න
(යොන්ග් හ්වා)!
ඒක හරිම රසවත් වගේ.
මේක මට ගොඩක් වටිනවා, ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්
- කැන්ග් මෙනවිය!
- හෙලෝ, යොන්ග් හ්වා!
- මේ මිස් කන්ග්
- ඔයා කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව ආවා.
- ඒක පුදුමයක්
- මම දැනගෙන හිටියා...
ඔයාට බඩගිනි වෙයි.
- ඒක පීසා!
- ඔව්!
- මේක නියමයි!
- පීසා එකට ස්තූතියි.
- ඒක රසයි
නේද?
මේක පුදුමයි.
ඒක රසයි.
(Kang Yong Hwa)
මිස් කන්ග්
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා අපිත් එක්ක කෑම කනවා කියලා.
හේයි (ගීත වූ), මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
- මම?
- ඔව්
මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට විසඳුමක් දුන්නේ නෑ...
අවමංගල්‍යයේදී, අපගේ අවසාන රැස්වීමේදී
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නට පස්සේ මම ගොඩක් දියුණු වෙලා.
මට තවමත් ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍යයි.
පිළිතුර කුමක්ද?
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පසුව පවා පවතී.
ඔබ මෙය තේරුම් ගත් විට...
ඉන්පසු තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී ඔබ පසුබට නොවනු ඇත.
අරුම පුදුම
මොකක්ද? (හැන් ජූන්-ඕ)...
මම කියන්නේ, භූතයෙක්
මට ආරංචි වුනා යොන්ග් හ්වා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම දැන් ගියා, ඇයි?
ඇය ගියාද? කොහෙද ගියේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා? එයාට මොනවා හරි උනාද?
ඇය හොඳින් හිටියාද?
නැත්නම් ඇය ඔබට යමක් කීවාද?
මට මතකයි
ඇය මට කිව්වා...
ඔයා ආවම මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඉතා නරක ලෙස ආරම්භ වූ අපගේ අවාසනාවන්ත ඉරණම නිවැරදි කිරීමට මම අදහස් කරමි.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා...
සමහරවිට මම එච්චර ඕනෑකමින් අහන්න හොඳ නැහැ...
මම හැන් ගඟට කිමිදුණු විට මගේ ආරක්ෂක දෙවියන්ගෙන් ...
උන්වහන්සේ ඔබව ගලවා ගන්නා පිණිස
මම ඒ කාලේ මැරිලා හිටියා නම්...
අපි කවදාවත් මේ තැනට එන්නේ නැහැ.
"නරක ලෙස ආරම්භ වූ අපගේ අවාසනාවන්ත ඉරණම"
ඒ කාලේ හන් ගඟේ...
දෙකම
මාසයකට විතර කලින්...
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන් මම මෙතන...
සියල්ල අවසන් කිරීමට
නමුත් මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම...
ඔයා මාව සතුටු කළා.
ඔයා මගේ පොත කියවන්නේ ඇයි?
ඉතින්...
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
යොන්ග් හ්වා, සිහිකල්පනාවට එන්න.
මේ උගුලට හසු වෙන්න එපා.
මේ පාර ඒක වෙනස්.
මම මෙය කිරීමට තෝරා ගන්නේ
සෑම දෙයකටම වගකීම භාර ගැනීමටයි.
තීරණය ඔබේ අතේ කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද?
නැත
ඔයා...
ජීවිතයට වඩාත්ම ආදරය කරන මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්
හන් රි ටා මට කිව්වා
අවුරුදු 1,500කට කලින්...
ජීවත් වීමට
ඉතින්, මේක ඔයාගේ තීරණය වෙන්නේ කොහොමද?
මම මැරුනොත්...
අවුරුදු 1500 කට පෙර ඔබ මරණයට පත් වීමට පෙර...
මේ අශුභ ශාපය
මේ වන තෙක් පැවතුනේ නැත.
පරක්කු වුණත් මට මේක කරන්නම වෙනවා.
මේක අපි දෙන්නටම
ඉතින් මගේ අදහස වෙනස් කරන්න හදන්න එපා
—එහෙම නම්...
ඔයා මගේ තීරණය වෙනස් කළේ නෑ...
මට
ඔයාව ඕනම වෙලාවක මරන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
නමුත් මම වැරදියි.
මට කවදාවත් බැරි වෙයි...
මට කවදාවත් ඔයාව මරන්න බැරි වෙයි.
මම තෝරාගත් සියලු පරීක්ෂාවන්ගෙන්...
ඔබව හමුවීම...
මට කවදා හරි වෙච්ච හොඳම දේ
නමුත් ඔබ මෙය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ නම්...
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්...
බලමු ඔයා ඇත්තටම සෑහීමකට පත් වෙනවද කියලා...
මාව අතහැර දැමීමෙන්.
මට අවශ්යය...
ඔබෙන්...
පිටවීමට
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මෙයයි.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මෙය නම්...
සර්, මාත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවද?
ඔබ යන්න කලින් ආපසු හැරී නොබැලුවොත්...
මේ අපි එකට සිටින අවසාන මොහොත වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද...?
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම විශ්වාස කරනවා...
මම මේකට පසුතැවෙනවා.
නමුත් මට බැහැ...
මම මීට වඩා ආත්ම දමනයෙන් ඉන්නවා.
මට බයයි...
නැවතත් පසුතැවිලි වීමට
අපේ ඛේදජනක අතීතය නැවත සිදුවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි ...
මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කළොත්
ඒත් මම අසරණයි..
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න ඕන...
ඔයා සමග...
ඇස් (කන්ග් යොන්ග් හ්වා)
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
හරි හරී
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
කැමැත්ත...
අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.
"දවසේ සඳ"
මම ඔයාට මේක පොරොන්දු වෙනවා
අපේ වර්තමාන ජීවිතයේ අවසානය...
එය ඛේදජනක නොවනු ඇත.
මම මුලින්ම යොන්ග් හ්වාගේ සුරත විනාශ කළ යුතුයි.
මම මැරුණත් ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්නෙ නෑ.
මේ නපුරු ආත්මයෙන් මම මිදෙන්නේ කෙසේද ?
ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර වනුයේ...
ඔයා මෙතන ඉන්න හේතුවයි, නපුරු ආත්මය කෙරෙහි තියෙන ආසාවයි අතරේ
මෙය කුමන වෙනසක් ඇති කරයිද?
ශාපය දැන් ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥